今からナハトベースにですか
現在要去一趟夜宮嗎
ねえ　お願い
求你了
貸して　貸してー
借我玩玩 借我玩玩嘛
ああ
對
もう　壊さない　壊さないから
不會弄壞 不會弄壞啦
君たちに紹介したいものたちがいてね
想給你們介紹一些新朋友
もういいじゃん
就給我唄
それじゃあ　出発しようか
那我們就出發吧
お願い　ちょっと　ちょっとだけ
求你了 稍微 稍微玩一下
３人とも今変身してくれるかな
你們三人能不能現在就變身啊
大丈夫だってば　もうこりす
沒事的啦 古里栖
また何かろくでもないことを考えてそうだ
感覺它又在盤算著什麼壞事
お願い　貸して　貸してってば
借我玩 借我玩一下嘛
超Cute
超可爱
Touching
超Cool
超酷
Charming
Let’s dream
Let’s start
太陽みたいに　Sunny
太陽般的開朗
ピカリ輝いている
閃閃發光
ニコリ笑顔が
微笑著的臉龐
Smiley
ステキ強いキモチ
美好而熱烈的心情
だけど涙も　Teary
但落淚時也會悲傷
ほろり零れるのが
奪眶而出的是
可愛いだけじゃない魅力
不僅僅是可愛的魅力
今はただ空を見上げる私の
現在仰望著天空的我
心に芽生えた新しい力を信じるの　Let’s go
相信內心萌發的嶄新力量
憧れるだけじゃなくて
不僅僅是憧憬
夢に見るだけじゃなくて
不僅僅是做夢
なりたい　変わりたい
想要成為 想要改變
好きが私の源
熱愛是我的源泉
瞳の奥が奪われてしまった日から
從目光被吸引的那天起
ずっと　色褪せない
永不褪色的
My dream girls
超Cute
超可愛
Touching
超Cool
超酷
Charming
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：海馬マン  Neko_山猫  Buster  猫猫　校對：Dysonsphere　日字：Ronny　時軸：沙久耶　後期：MIR　繁化：風風
君主團 現身
なに　私たちにお願いって
你說有事情拜託我們 是什麼事啊
最近の私は
這段時間
不甲斐ない戦いしかできていなかった
我在戰鬥中太窩囊了
せやな
說得不錯
私　二人には黙っていたけど
之前我瞞著你們
この前マジアベーセと戦ったの
和魔法之吻戰鬥過
一人で
我獨自去的
それでどうなったの
那之後怎麼樣了
それは…
這個…
なんや　顔赤うして
怎麼了 臉怎麼這麼紅
そ…　そんなことは
才… 才沒這回事
とにかく　私は負けた
總而言之 我輸了
完敗だった
完敗
私は弱かった
我太過弱小
自分の中の弱さを受け止めきれなかった
無法接受自己內心的軟弱
だからもっと強くなりたい
所以我想變得更強
自分を鍛え直したい
我想重新鍛鍊自己
二人とも協力して
希望你們能協助我
協力？
協助？
おもろいやん
有意思
こんちゃー
你好
お邪魔します
打擾了
あっれ　また誰もいないじゃんか
咦 這不是還沒人在嗎
どこ見てんのよ
在看哪裡啊
こっちよ　こっち
這邊 這邊
ったく　新人のくせに
真是的 區區幾個新人
挨拶が遅いんじゃないの
也問候得太晚了吧
お前が先輩面かよ　ロコ
你在裝什麼前輩啊 洛可
実際先輩でしょうが
我本來就是前輩啊
また二人は喧嘩して
他們又吵架了
私悲しいです
我好傷心
誰
你是誰啊
おいおい　ヴェナさん
喂 維那
新人の教育なってねえんじゃねえの
對新人的教育沒做好啊
ああ　すまないね
哎呀 真不好意思
彼女たちは我が組織　エノルミータの初期構成員
她們是我們「滔天之惡」的初期成員
ロコムジカ
洛可慕希卡
ルベルブルーメ
苔
シスタギガント
修女吉苷特
ロードエノルメ
君王艾諾露梅
先日　魔法少女狩りから帰還した四人だよ
她們四人剛剛狩獵魔法少女歸來
魔法少女狩り？
狩獵魔法少女？
君たちの住む町以外でも
除了你們居住的城市之外
魔法少女は活動している
別處也有魔法少女活動
その討伐を　彼女たちに任せていたのさ
那些討伐任務就交給了她們四個
マジアベーゼ
魔法之吻
レオパルト
豹
ネロアリス
暗麗絲
貴様らの戦い　ヴェナから見せてもらったぞ
你們的戰鬥 維那給我看過了
それはどもです
那還真是見笑了
実に
真的是
くだらんな
無聊透頂
なんなの　急に
突然說些什麼啊
口を開くな星無し
閉嘴 無星
特にベーゼ
特別是你 魔法之吻
貴様は何がしたい
你到底想做什麼
魔法少女を倒すつもりはあるのか
你有打倒魔法少女的想法嗎
トレスマジアを縛り
每次都把魔法三原色捆綁起來
服を剥ぎ　嬲り　乳繰り合うばかり
扒光衣服 玩弄 調情
ふざけているのか
你莫不是在胡鬧吧
は…　恥ずかしい
羞… 羞死人了
ヴェナリータ
維那利塔
なんだい
怎麼啦
手緩きことも大概にせよ
鬆懈也要有個限度
我らの目的は世界征服のはずだ
我們的目標可是征服世界
まだその時期じゃないのさ
這不是時機還未到嘛
今は力を蓄えるべきだよ
現在應該先積攢力量
愚策
拙策
我らが力ならすでに潤沢
我等的力量早已足夠
先の狩りで相手した魔法少女
之前在狩獵時對上的魔法少女
どれも敵ではなかった
沒有一個是對手
機は熟した
時機已經成熟了
もはや我らに敵はない
我等早已沒有敵手
増長かな
傲慢
身を滅ぼすことになるよ
可是會招致殺身之禍的
もはや問答はらちもなしか
已經是白費口舌了嗎
ならば世界征服
那麼
我々の手で進めることにしよう
就由我等親自征服世界
それは造反と捉えていいのかな
我看你們這是要造反啊
好きに取ってもらって構わんが
隨你怎麼看
なんか　急に出てきた奴が
怎麼感覺 一群突然蹦出來的傢伙
急に裏切ったんだけど
突然地就背叛了我們
レ…　レオちゃん　今そんなこと言ってる場合じゃないよ
小豹 現在不是說這話的時候
そこの三人
你們三個
貴様らも　我らと共に来ることを特別に許す
我特批你們跟我們一起
この世界の　覇権の一端を担わせてやろう
共享這份世界的霸權
えっと　大丈夫です
那個 還是不需要了
私そういうの興味ないので
我對這個不是很感興趣
ベーゼちゃんが乗んないなら　私もいらない
魔法之吻不願意的話我也不願意
いいの
沒關係嗎？
アリスもパスだって
暗麗絲也說不要
興味ないってあんた
你要是沒興趣
なんでこの組織入ったのよ
為什麼還加入這個組織
いや　それは無理やり…
不是 還不是硬被…
なんかこの話前にもしたな
怎麼感覺這番話之前也說過呀
シスタ　潰せ
修女 碾壓她們
悲しいです
真傷心
ですが　ロード様の命とあらば
可是 這是君主大人下的命令
仕方ありませんね
我就只好抱歉了喲
なんかヤバげなんですけど
感覺不太妙啊
強そうだね
看起來很強啊
アリスちゃん　閉じ込められるかな
小暗麗絲 你能把她關住嗎
あら
哎呀
閉じ込められちゃいましたね
被關起來了呀
私たちも一緒ですよ
我們也在裡面
いっくよ　ベーゼちゃん
要上了哦 小吻
先手必勝
先下手為強
なんだ　楽勝ちゃん
什麼嘛 就這
いや　まだだよ
不對 還沒完
油断しちゃ
不能大意
でっかい
好大
でっかちゃん
這麼大
もう　ひどいです　いきなり
太過分了 一上來就這樣對待人家
まずい　アリスちゃんのドールハウスが
不好 暗麗絲的玩偶之家要壞了
うそ　マジでなんなのこいつ
不是吧 這傢伙到底怎麼回事
おいおい　散らかすなよ　シスタ
喂喂 別把這弄得一團糟 修女
ごめんなさい
抱歉
今終わらせます
我現在就結束戰鬥
おっぱいに　絞め殺される
要被 胸給 夾死了
これはヤバい
不行了
レオちゃん
小豹
爆弾　ありったけ
炸彈 有多少扔多少
それじゃ　ベーゼちゃんも…
那樣的話你也會…
いいから
別管那麼多了
何よ　あいつら
她們搞什麼
無茶すんな　おい
幹嘛這麼拚
大丈夫かよ　シスタ
沒事吧 修女
逃げられちゃいました
讓她們給逃了
倒せませんでした　ロード様
君主大人 我沒能打倒她們
愚図め　あとで仕置きだ
蠢貨 之後再教訓你
ごめんなさい
抱歉
まあいい　やつらめの力量は分かった
算了 那幫傢伙的底細也摸清楚了
あの程度　捨ておいて構わん
這個水平 棄不足惜
ベーゼちゃん
魔法之吻
レオパルト　君は無事だったんだね
豹 你沒事啊
ベーゼちゃんが守ってくれた
魔法之吻她保護了我
自分の体を盾にして
把自己的身體當做盾牌
ベーゼちゃん　ベーゼちゃん
小吻 小吻
しっかりしてよ
你快振作過來
ベーゼちゃん
小吻
レオちゃん　アリスちゃん
小豹 小暗麗絲
よかった
太好了
無事で
你們沒事
ベーゼちゃん
小吻
気に入らない
看不慣
気に入らないな
真看不慣
一つ　二つ　三つ　四つ
一個 兩個 三個 四個
決めた
決定了
あの星は…
讓那幾顆星…
落とす
墜落
ベーゼちゃん
小吻
やっぱクソヤバ女だな
你果然是個不得了的女人
ねえねえ　ロード様
君主大人 君主大人
エノルミータのやつら放っておいていいんですか
就這麼放過滔天之惡的那幫傢伙 沒關係嗎
ロード様は捨ておけって言ってただろう
君主大人都說了 不用去管她們了
うっさいわね　あんたに聞いてないでしょ
你好煩啊 又沒問你
許す
無妨
申してみよ　ロコムジカ
說來聽聽吧 洛可慕希卡
あんなやつら　ロコがパパッと倒しちゃいますよ
就那幫傢伙 洛可三下兩下就能收拾掉
魔法少女も残ってるんだし
剛好魔法少女也還沒收拾乾淨
しかし失敗は許さぬぞ
只許成功不許失敗喔
当然
那是當然
お任せください
就包在我身上了
ならば行くがよい　ロコムジカ
那你去吧 洛可慕希卡
我らロード団の力　やつらめにしかと見せつけよ
讓她們切身體會一下 我們君主團的實力
ロード団って…
君主團…
ロード様ネーミングセンスないよな
君主大人取名字的品味真差啊
ロードたちの裏切り
君主團叛變
ナハトベースの占拠
夜宮被占領
ゆゆしき事態だね
形勢不容樂觀
そんなことより
先不提那個
うてなちゃん　ケガ大丈夫
小舞緹娜傷勢還好嗎
ごめんね
對不起
あやまらないで　キウィちゃん
不用道歉啦 小基維
でも…
但是…
今はもう少し休みたいかな
現在想再多休息一會
わかった　帰るね
我明白了 現在就走
お見舞い持ってまた来るね
後面還會拿東西來探病的
バイバイ
拜拜
ヴェナさん
維那
ロードさんたちが裏切ること　予想してましたよね
你早就知道君王她們會背叛我們吧
おや　そう思うかい
啊呀 你是這麼想的嗎
先日ナハトベースに向かう時
之前去夜宮的時候
わざわざ変身するように促したのは
刻意讓我們變身了之後再去
認識阻害で私たちの正体を隠すため　ですよね
是要利用認知阻礙魔法 來隱藏我們的真實身份吧
いや　鋭いね
很敏銳嘛
君も悪の組織の一員としての感覚が鍛えられてきたんじゃ…
看來你作為邪惡組織一員的直覺也鍛鍊出來了…
それよりです
比起那個
魔法少女狩りってなんですか
魔法少女狩獵是什麼東西啊
そういう作戦があるなら
如果有那種作戰的話
どうして事前に教えてくれないんですか
為什麼不事先告訴我啊
そもそも魔法少女を狩るっていうのが理解できないんですけど
而且魔法少女狩獵什麼的完全不能理解啊
どう考えているんですか
到底是在想什麼啊
何も分かってないみたいですが
雖然你好像不太明白
魔法少女っていうのがどれだけ大切な存在なのか　もう少し考えてください
但麻煩好好想想 魔法少女對我來說有多重要好嗎
私怒ってるんです
我很生氣
ロードさんたちにも　ヴェナさんにもです
對君王她們 對維那都很生氣
魔法少女をもっと大事にしてもらえませんか
你們就不能多愛惜下魔法少女嗎
私の話聞いてますか
你在聽我說話嗎
おそらくヴェナさんの何らかの思惑通りに動いているのは　不服ですが
雖然都在你計劃之內 讓我不爽
ロードさんたちは絶対に倒します
但是我一定要打倒君王她們
ので　はい
以上
君って元気だよね
你還挺有精神的嘛
アズール
碧藍
あかんよ　マゼンタ
不行喔 品紅
助けたら
不能幫她
ほら　はよ立たんと
啊呀 快點起來啊
これしきでへばっとったら
動不動就這樣躺著
修行になんてならへんよ
可不算是修行喔
そ…　その通りね
說… 說得沒錯
ほないくで
再來
ええ
好
うてなちゃん
小舞緹娜
私のせい　私のせいで
都是我的錯 都是我的錯
そうだ　うてなちゃんのお見舞い考えなきゃ
對了 要想想帶什麼去探病才行
どうするこりす　何にする
古里栖 你覺得要帶什麼呢
やっぱあれか
果然是那樣吧
私自身がお見舞いになるっつうのが一番か
把我自己當成禮物就是最好的
ああ　なんだその顔
啊 你這什麼表情啊
じゃあ　何にするか言ってみろよ
那你倒是說說帶什麼好啊
おもちゃ？
玩具？
お前な
真是的
さあ
來吧
出てきなさいよ　エノルミータ
快點現身吧 滔天之惡
ロード団のロコムジカ様が来てやったわよ
君主團的洛可慕希卡大人駕到了哦
あいつのこのこと
那傢伙真囂張
吹っ飛ばしてやっからな
看我把你送上天
なんだよ　こりす
幹什麼啊 古里栖
止めんなよ
別攔著我
キウィちゃんは何者にも止められんのだ
小基維無人可擋啊
おい　バカ女
喂 蠢女人
てめえ　吹っ飛ばしてやるから　覚悟しろよ
我要把你這雜魚炸上天去 做好覺悟吧
あら　誰かと思えば
啊呀 我還以為是誰呢
星無しのレオパルトちゃんじゃない
原來是一顆星都沒有的小獵豹啊
あんたごときが出てきてどうするつもり
就這還跑來想幹什麼啊
まさかロコに勝つつもりなのかしら
難不成覺得能打贏洛可嗎
分かってないようなら　教えたげるけどね
不明白的話 就讓我教教你吧
ロコたちの肌に刻まれたこの星
我們身上刻著的星星
これはロコたちの強さを表すもの
彰顯著我們的力量
星のないあんたに　いったい何ができるのかしら
連一顆星都沒有的你 到底能幹什麼呢
黙ってろ　バカ
給我閉嘴啊 白癡
お前がベーゼちゃんの敵だから　吹っ飛ばすんだよ
你是魔法之吻的敵人 所以我要把你炸飛啊
できるもんならやってみなさい
能辦到的話就試試看啊
ヴォワ・フォルテ
強音轟炸
こいつ　声を飛ばしてんのか
這傢伙 把聲音當作武器嗎
やっべ
糟糕
防ぎきれない
擋不住啊
ネオアリス
暗麗絲
悪い　アリス
抱歉 愛麗絲
ったく　ザコ同士で寄り集まって
真是的 一群雜魚抱團
ロード様におとなしく従いなさいよ
給我乖乖地臣服於君王大人啊
やだよ
才不要
興味ねえし世界征服とか
我對征服世界什麼的一點興趣沒有
何の理由でんなことしたいわけ
你們為什麼想要做那種事情啊
いいわ　教えたげるわよ
好啊 就讓我告訴你
ロード様が支配する世界
在君王大人統治下的世界裡
その中でロコは
洛可我啊
アイドルとして君臨するのよ
會成為君臨天下的偶像喔
地球全土がロコをアイドルとして崇拝するの
全地球都會把洛可我當成偶像來崇拜
最高の世界でしょ
這種世界超棒的對吧
冥土の土産に聞かせてあげるわ　ロコの歌をね
送你們下地獄之前 獎勵你們聽我唱歌吧
音楽　どこから
怎麼突然放音樂了 哪出來的
LOVELY 洛可
詞·曲 洛可慕希卡
洛可超可愛
超可愛洛可
大家都迷得神魂顛倒
超級可愛的奇蹟女孩
她的名字是洛可洛可
洛可慕希卡
你的心聲 我能聽到喔
撲通撲通地亂跳
愛上洛可也沒關係喔
但是談戀愛什麼的不 行 喔
很抱歉 你的好意我心領了
但是洛可是大家的偶像
大家的偶像 洛可慕希卡
把你的心
噗呲啪呲
正中紅心
瞄準靶心
愛心
噗呲啪呲
正中紅心
瞄準靶心
愛心
ありがとう
謝謝大家
ありがとうじゃないぞ
什麼謝謝大家啊
どうよ　見とれて声も出ないかしら
怎麼樣 愛我愛到說不出話了吧
いや　なんつうか
不是 怎麼說
歌詞はクソダサいし
歌詞超土
お前アレだな
你是那種類型吧
歌が絶妙にいじりにくい程度に下手だな
唱功差得一言難盡
下手　ロコが
什麼 我唱得差
下手じゃないもん
我才不差
ロコ　歌下手じゃないし
我唱得才不差呢
歌詞だってオシャレだし
歌詞也很潮
可愛いもん
多可愛啊
いや　ごめん
對不起
泣くとは思わなかったわ
沒想到會弄哭你
マジか　あいつキレた
不會吧這傢伙發瘋了
見境なさすぎだっつうの
也太氣急敗壞了
ヴォワ・フォルテ
強音轟炸
ヤッバい　けど…
糟糕 不過…
チャンスだぞ　アリス
是個機會 暗麗絲
みんなみんなみんな　大っ嫌い
最最最討厭大家了
なによ　こんなぬいぐるみ
什麼啊這些玩偶
きらい
討厭
目くらましなんて
還用閃光彈
あいつら　どこに
她們跑哪去了
嘘でしょ
不會吧
やばい　逃がした
糟糕 讓她們跑了
ロード様に怒られ…
要被君王大人責怪…
レオパルト　ネローリス　どこよ
豹 暗麗絲 跑哪去了
出てきなさいよ
快給我出來
バカ
笨蛋
誰が出ていくかっつうの
誰會出來啊
わかったよ　次は考えなしに飛び出さねえって
我知道了嘛 下次不再貿然衝上去了
その　こりすさ
那個 古里栖
おもちゃ　また壊しちゃって　ごめんな
又把你玩具弄壞了 對不起
新しいの買ってやるから
我會給你買新的
えっ　買うより直してくれ
什麼 不用買修好就行
私裁縫できないもん
我不會裁縫啊
言い訳は聞かぬ
不聽辯解
脱げ
脫吧
邪魔な手だな
別擋著
失敗は許さぬと言ったはずだが
我說了不允許失敗吧
ごめんなさい　ごめんなさい…
對不起 對不起…
このようなくだらぬ些事に
這種無聊的事
私の手を煩わせるな
能不能別讓我動手
ロード様…
君主大人…
次にしくじれば　貴様の望みごと潰す
下次再失敗 就讓你的夢想破滅
よく体で理解しておくことだな
用身體好好記住
本当はもっとかわいくて
本想變得更加可愛
もっと素敵な私でいたいけど
更加完美的我
ちょっと悪い子なのSorry
是個有點壞的孩子 Sorry
イジワルしたい
想捉弄你
尊さ　まって
無比珍貴
良さすぎて ほんとしんどい
無比美妙
神推しなあなたに
想為心目中的神推
捧げる愛の形とびきりの
獻上愛的形狀是與眾不同的
とげとげサディスティック
尖酸施虐狂
まだまだ夢見がちな少女
還只是愛做夢的少女
あこがれていたのは主人公
所憧憬的是主人公
「なんで私はそうなれないの？」
想著「為什麼我不能變成那樣」
なんて落ち込んだけれど
變得消沉起來
どきっ、て　気づいちゃった感情
心動 察覺到的感情
魔法にかかって大暴走
中了魔法 失控暴走
勉強も日常も手につかなくて
學習與日常都無心關注
妄想しちゃう理想のシチュエーション
胡思亂想的理想情景
爆弾みたいに
像炸彈一般
遊ぶのだって
盡情玩耍
悪くはないのかもね？
或許也還不錯
本当はもっとかわいくて
本想變得更加可愛
もっと素敵な私でいたいけど
更加完美的我
ちゃんと自分なりのStory
好好書寫自己的Story
歩いてゆこう For me
邁步前進吧 For me
あの子のもっと輝いて
想要看到那孩子
もっと刺激的な姿みたいから
更加閃耀 更加刺激的姿容
受け取って愛の形とびきりの
收下了愛的形狀是與眾不同的
こだわりなフェティッシュ
特殊癖好
憧憬成為偶像